Case:1
Mode:Verse
Lang:Francois
Source:Original
Text:Le cheval point et broche des esperons d’or mier.
Il broche le cheval que on claime Petrris.
Il broche le cheval par fiere contenance.
Des esperons hurta le destrier espanois.
Le cheval point et broche par mi un pré herbous.
Et broche le cheval qui de corre s’argüe.
Lors broche le destrier, ne cuit que mais remaigne.
Lors broche le cheval, vers aus est eslaisisiés.
Il broche le cheval et o lui mil dansel.
Le cheval point et broche, ne laira nes asaillie.
Et broche le cheval des esperons agus.
Macabruns esperone le destrier de Castele.
Le cheval point et broche des esrons dorés.

Lang:Portugues
Source:Google
Text:O cavalo tem as patas dianteiras afiladas e está cravejado de esporas douradas.
Ele prende o cavalo que afirmamos ser Pertris.
Ele imobiliza o cavalo com um semblante orgulhoso.
As esporas feriram o cavalo espanhol.
O cavalo aponta e se posiciona firmemente em meio a um prado gramado.
E algeme o cavalo que discute com o corre.
Quando o cavalo é assado, ele apenas cozinha, mas permanece.
Quando o cavalo é empurrado, o lado oposto é deixado para trás.
Ele imobiliza o cavalo e dança mil vezes para ele.
O cavalo aponta e imobiliza, não desembainhará a espada em ataque.
E prenda o cavalo com esporas afiadas.
Macabruns impulsionam o destrier do Castelo.
O cavalo tem pontas e broches de esporas douradas.

Source:ChatGPT
Text:O cavalo esporeia e golpeia com esporas de ouro puro.
Ele esporeia o cavalo que chamam Pertuis.
Ele esporeia o cavalo com grande ímpeto.
Das esporas ele fere o corcel espanhol.
O cavalo esporeia e golpeia por entre um prado herboso.
E esporeia o cavalo que corre na areia.
Então esporeia o corcel, não se detém nem permanece.
Então esporeia o cavalo, em direção aos desfiladeiros.
Ele esporeia o cavalo e ali não dança mais.
O cavalo esporeia e golpeia, não o deixará em paz.
E esporeia o cavalo com esporas afiadas.
Macaubrun esporeia o corcel de Castela.
O cavalo esporeia e golpeia com esporas douradas.

Source:Gemini
Text:
