Case:1
Mode:Verse
Lang:Francois
Source:Original
Text:Le cheval point et broche des esperons d’or mier.
Il broche le cheval que on claime Petrris.
Il broche le cheval par fiere contenance.
Des esperons hurta le destrier espanois.
Le cheval point et broche par mi un pré herbous.
Et broche le cheval qui de corre s’argüe.
Lors broche le destrier, ne cuit que mais remaigne.
Lors broche le cheval, vers aus est eslaisisiés.
Il broche le cheval et o lui mil dansel.
Le cheval point et broche, ne laira nes asaillie.
Et broche le cheval des esperons agus.
Macabruns esperone le destrier de Castele.
Le cheval point et broche des esrons dorés.

Lang:Portugues
Source:Google
Text:O cavalo tem as patas dianteiras afiladas e está cravejado de esporas douradas.
Ele prende o cavalo que afirmamos ser Pertris.
Ele imobiliza o cavalo com um semblante orgulhoso.
As esporas feriram o cavalo espanhol.
O cavalo aponta e se posiciona firmemente em meio a um prado gramado.
E algeme o cavalo que discute com o corre.
Quando o cavalo é assado, ele apenas cozinha, mas permanece.
Quando o cavalo é empurrado, o lado oposto é deixado para trás.
Ele imobiliza o cavalo e dança mil vezes para ele.
O cavalo aponta e imobiliza, não desembainhará a espada em ataque.
E prenda o cavalo com esporas afiadas.
Macabruns impulsionam o destrier do Castelo.
O cavalo tem pontas e broches de esporas douradas.

Source:ChatGPT
Text:O cavalo esporeia e golpeia com esporas de ouro puro.
Ele esporeia o cavalo que chamam Pertuis.
Ele esporeia o cavalo com grande ímpeto.
Das esporas ele fere o corcel espanhol.
O cavalo esporeia e golpeia por entre um prado herboso.
E esporeia o cavalo que corre na areia.
Então esporeia o corcel, não se detém nem permanece.
Então esporeia o cavalo, em direção aos desfiladeiros.
Ele esporeia o cavalo e ali não dança mais.
O cavalo esporeia e golpeia, não o deixará em paz.
E esporeia o cavalo com esporas afiadas.
Macaubrun esporeia o corcel de Castela.
O cavalo esporeia e golpeia com esporas douradas.

Source:Gemini
Text:O cavalo pica e esporeia com esporas de ouro puro.
Ele esporeia o cavalo que chamam de Petrris.
Ele esporeia o cavalo com postura feroz.
Com as esporas golpeou o corcel espanhol.
O cavalo pica e esporeia por um prado gramado.
E esporeia o cavalo que se apressa em correr.
Então esporeia o corcel, não pensa mais em parar.
Então esporeia o cavalo, contra eles se lançou.
Ele esporeia o cavalo e com ele mil jovens nobres.
O cavalo pica e esporeia, não deixará de atacá-los.
E esporeia o cavalo com esporas aguçadas.
Macabruns esporeia o corcel de Castela.
O cavalo pica e esporeia com esporas douradas.

Case:2
Mode:
Lang:
Text:Qant li rois Alixandres fu nes en icel jor,  
Avec lui furent né trente fil de contor  
Qui furent gentil home et bon conquereor;  
De la terre de Gresce estoient li plusior  
Et tuit li autre estoient gentil Masedonor.  
Cil souffrirent o lui mainte ruïste dolor  
En la terre eschaudee ou n’ot onques froidor,  
Tous jors vesquirent d’armes, itel fu lor labor.  
Par ciaus et par les autres conquist li grant honor,  
Car de par toutes terres le tint on a seignor.

Lang:Portugues
Source:Google
Text:Quando o Rei Alexandre nasceu naquele dia,
Com ele nasceram trinta filhos de condes,
Que eram homens nobres e bons conquistadores;
Da Grécia eram os mais proeminentes,
E todos os outros eram nobres masedonores.
Eles sofreram muitas dores terríveis por sua causa,
Na terra escaldada onde nunca havia frio,
Eles sempre viveram pelas armas, tal era o seu trabalho.
Por esta terra e por outras, ele conquistou grande honra,
Pois por todas as terras ele foi considerado senhor.

Source:ChatGPT
Text:Quando o rei Alexandre nasceu naquele dia,
com ele nasceram trinta filhos de condes,
que foram nobres homens e bons conquistadores;
a maioria era da terra da Grécia,
e todos os outros eram nobres macedônios.
Eles suportaram com ele muitas duras dores
na terra escaldante onde nunca houve frio;
sempre viveram das armas, tal era o seu labor.
Por meio deles e dos outros, ele conquistou grande honra,
pois de todas as terras o tinham por senhor.

Source:Gemini
Text:Quando o rei Alexandre nasceu naquele dia,
Com ele nasceram trinta filhos de condes
Que foram homens nobres e bons conquistadores;
Da terra da Grécia eram a maioria
E todos os outros eram nobres macedônios.
Estes sofreram com ele muita dor terrível
Na terra escaldante onde nunca houve frio,
Todos os dias viveram das armas, tal foi o seu labor.
Por estes e por outros, ele conquistou grande honra,
Pois por todas as terras o consideravam senhor.

Case:3
Mode:Verse
Lang:Francois
Source:Original
Text:Le jour même de la naissance du roi Alexandre,  
naquirent en même temps trente fils de comtes,  
qui devinrent de nobles chevaliers et de bons guerriers.  
Beaucoup étaient issus de la terre de Grèce,  
et les autres étaient de nobles Macédoniens.  
Ils subirent avec lui maintes vives souffrances  
dans la terre brûlante qui ignore le froid,  
ne vivant que pour les armes : tel était leur office.  
Avec eux et bien d'autres il conquit mainte terre,  
et dans le monde entier on le tint pour seigneur.

Lang:Portugues
Source:Google
Text:No próprio dia do nascimento do Rei Alexandre,
trinta filhos de condes nasceram simultaneamente,
que se tornaram nobres cavaleiros e habilidosos guerreiros.
Muitos eram da Grécia,
e os outros, nobres macedônios.
Suportaram com ele muitas dificuldades
na terra escaldante que desconhece o frio,
vivendo apenas para as armas: tal era o seu dever.
Com eles e muitos outros, conquistou muitas terras,
e por todo o mundo foi tido em alta estima.

Source:ChatGPT
Text:No mesmo dia do nascimento do rei Alexandre,
nasceram ao mesmo tempo trinta filhos de condes,
que se tornaram nobres cavaleiros e bons guerreiros.
Muitos eram oriundos da terra da Grécia,
e os outros eram nobres macedônios.
Eles sofreram com ele muitas duras aflições
na terra ardente que desconhece o frio,
vivendo apenas para as armas: tal era seu ofício.
Com eles e muitos outros, ele conquistou muitas terras,
e no mundo inteiro o tiveram por senhor.

Source:Gemini
Text:No mesmo dia do nascimento do rei Alexandre,
nasceram ao mesmo tempo trinta filhos de condes,
que se tornaram nobres cavaleiros e bons guerreiros.
Muitos eram oriundos da terra da Grécia,
e os outros eram nobres macedônios.
Suportaram com ele muitos e vivos sofrimentos
na terra ardente que desconhece o frio,
vivendo apenas para as armas: tal era o seu ofício.
Com eles e muitos outros, ele conquistou muitas terras,
e no mundo inteiro foi tido como senhor.

